Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/drupal/drupal.*.030.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: Resolves arguments that represent services or variables to the real values.
ja: サービスまたは変数を表す引数を実数値に解決します。
zh_cn: 将代表服务或变量的参数解析为实际值。

source: Resolves arguments that represent services or variables to the real values. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-component-dependencyinjection-container.php/function/container-resolveservicesandparameters/8.1.x">Container::resolveServicesAndParameters</a></em>
ja: サービスまたは変数を表す引数を実際の値に解決します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-component-dependencyinjection-container.php/function/container-resolveservicesandparameters/8.1.x">Container :: resolveServicesAndParametersを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 将代表服务或变量的参数解析为实数值。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-component-dependencyinjection-container.php/function/container-resolveservicesandparameters/8.1.x">Container :: resolveServicesAndParameters</a></em>

source: Resolves asset libraries into concrete CSS and JavaScript assets.
ja: アセットライブラリを具体的なCSSやJavaScriptのアセットに分解します。
zh_cn: 将资产库解析为具体的CSS和JavaScript资产。

source: Resolves dependencies in a set of module updates, and orders them correctly.
ja: モジュール更新のセット内の依存関係を解決し、それらを正しく並べ替えます。
zh_cn: 解决一组模块更新中的依赖关系,并正确排序。

source: Resolves if the current user can access updater menu items.
ja: 現在のユーザーがアップデータのメニュー項目にアクセスできるかどうかを解決します。
zh_cn: 解决当前用户是否可以访问更新器菜单项的问题。

source: Resolves services.
ja: サービスを解決します。
zh_cn: 解决服务问题。

source: Resolves the absolute filepath of a local URI or filepath.
ja: ローカルURIまたはファイルパスの絶対ファイルパスを解決します。
zh_cn: 解析本地URI或文件路径的绝对文件路径。

source: Resolves the absolute filepath of a local URI or filepath. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-file-filesysteminterface.php/function/filesysteminterface-realpath/8.1.x">FileSystemInterface::realpath</a></em>
ja: ローカルURIまたはファイルパスの絶対ファイルパスを解決します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-file-filesysteminterface.php/function/filesysteminterface-realpath/8.1.x">FileSystemInterface :: realpathを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 解析本地URI的绝对文件路径或文件路径。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-file-filesysteminterface.php/function/filesysteminterface-realpath/8.1.x">FileSystemInterface :: realpath</a></em>

source: Resolves the arguments to pass to a callable.
ja: callableに渡す引数を解決します。
zh_cn: 解析要传递给可调用的参数。

source: Resolves the arguments to pass to an access check callable.
ja: アクセス・チェック・コールアブルに渡す引数を解決します。
zh_cn: 解决要传递给访问检查可调用的参数。

source: Resolves the dependencies of asset (CSS/JavaScript) libraries.
ja: asset(CSS/JavaScript)ライブラリの依存関係を解決します。
zh_cn: 解决asset(CSS/JavaScript)库的依赖关系。

source: Resolves the missing content by removing it from the list.
ja: リストから削除することで、欠落しているコンテンツを解決します。
zh_cn: 解决缺失的内容,将其从列表中删除。

source: Respond to a file that has been copied.
ja: コピーされたファイルに対応します。
zh_cn: 回应一个被复制的文件。

source: Respond to a file that has been moved.
ja: 移動したファイルに対応します。
zh_cn: 响应一个被移动的文件。

source: Respond to a path being deleted.
ja: 削除されたパスに対応します。
zh_cn: 回应被删除的路径。

source: Respond to a path being inserted.
ja: パスが挿入されている場合に対応します。
zh_cn: 回应正在插入的路径。

source: Respond to a path being updated.
ja: 更新中のパスに対応します。
zh_cn: 响应正在更新的路径。

source: Respond to creation of a new entity of a particular type.
ja: 特定の型の新規エンティティの作成に対応します。
zh_cn: 响应特定类型的新实体的创建。

source: Respond to creation of a new entity translation of a particular type.
ja: 特定の型の新規エンティティ変換の作成に対応します。
zh_cn: 响应创建一个特定类型的新实体翻译。

source: Respond to creation of a new entity translation.
ja: 新規エンティティ翻訳の作成に対応します。
zh_cn: 应对新实体翻译的创建。

source: Respond to creation of a new entity.
ja: 新規エンティティの作成に対応
zh_cn: 应对新实体的创建。

source: Respond to entity deletion of a particular type.
ja: 特定のタイプのエンティティ削除に対応します。
zh_cn: 响应特定类型的实体删除。

source: Respond to entity deletion.
ja: エンティティの削除に対応します。
zh_cn: 响应实体删除。

source: Respond to entity revision deletion of a particular type.
ja: 特定のタイプのエンティティリビジョン削除に対応します。
zh_cn: 响应特定类型的实体修订删除。

source: Respond to entity revision deletion.
ja: エンティティのリビジョン削除に対応します。
zh_cn: 响应实体修改删除。

source: Respond to entity translation deletion of a particular type.
ja: 特定の型の実体変換削除に対応します。
zh_cn: 响应特定类型的实体翻译删除。

source: Respond to entity translation deletion.
ja: 実体翻訳削除に対応します。
zh_cn: 响应实体翻译删除。

source: Respond to image style flushing.
ja: イメージスタイルのフラッシングに対応
zh_cn: 应对图像风格的冲洗。

source: Respond to themes being installed.
ja: インストール中のテーマに対応
zh_cn: 响应正在安装的主题。

source: Respond to themes being uninstalled.
ja: テーマのアンインストールに対応
zh_cn: 应对主题被卸载。

source: Respond to updates to an entity of a particular type.
ja: 特定のタイプのエンティティの更新に対応します。
zh_cn: 响应特定类型实体的更新。

source: Respond to updates to an entity.
ja: エンティティへの更新に対応します。
zh_cn: 响应实体的更新。

source: Respond with a challenge on access denied exceptions if appropriate.
ja: 適切な場合には、アクセス拒否された例外についての異議申し立てを行って対応する。
zh_cn: 酌情对拒绝访问的例外情况提出质疑,予以回应。

source: Response A Response instance
ja: レスポンス A レスポンスインスタンス
zh_cn: 响应A 响应实例

source: Response subscriber to handle AJAX responses.
ja: AJAXレスポンスを処理するためのレスポンスサブスクライバー。
zh_cn: Response subscriber来处理AJAX响应。

source: Response subscriber to handle finished responses.
ja: 終了したレスポンスを処理するレスポンスサブスクライバ
zh_cn: 响应用户来处理完成的响应。

source: Responsive image display formatter for image fields.
ja: 画像フィールド用のレスポンシブ画像表示フォーマッタです。
zh_cn: 图片字段的响应式图片显示格式。

source: Restrict authentication methods to a subset of the site.
ja: 認証方法をサイトのサブセットに制限する。
zh_cn: 将认证方式限制在网站的一个子集上。

source: Restricts a dynamic column or constraint name to safe characters.
ja: 動的列または制約名を安全な文字に制限します。
zh_cn: 将动态列或约束名称限制为安全字符。

source: Restricts a dynamic table name to safe characters.
ja: 動的テーブル名を安全な文字に制限します。
zh_cn: 将动态表名限制为安全字符。

source: Restricts a query to a given range in the result set.
ja: クエリを結果セットの指定した範囲に制限します。
zh_cn: 将查询限制在结果集的给定范围内。

source: Restricts a query to a given range in the result set. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-selectinterface.php/function/selectinterface-range/8.1.x">SelectInterface::range</a></em>
ja: クエリを結果セットの特定の範囲に制限します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-selectinterface.php/function/selectinterface-range/8.1.x">SelectInterface :: rangeを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 将查询限制为结果集中的给定范围。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-selectinterface.php/function/selectinterface-range/8.1.x">SelectInterface :: range</a></em>

source: Resulting node is loaded
ja: 結果のノードがロードされます。
zh_cn: 结果节点被加载

source: Results from tasks.
ja: タスクの結果。
zh_cn: 任务的结果。

source: Retrieve a table or column comment.
ja: 表または列のコメントを取得します。
zh_cn: 检索一个表或列的注释。

source: Retrieve a the next id in a sequence.
ja: シーケンスの次のIDを取得します。
zh_cn: 读取序列中的下一个id。

source: Retrieve a the next id in a sequence. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-database-connection.php/function/connection-nextid/8.1.x">Connection::nextId</a></em>
ja: シーケンスの次のIDを取得します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-database-connection.php/function/connection-nextid/8.1.x">Connection :: nextIdを</a></em><em>オーバーライドする</em>
zh_cn: 检索序列中的下一个ID。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-database-connection.php/function/connection-nextid/8.1.x">Connection :: nextId</a></em>

source: Retrieve an array of roles matching specified conditions.
ja: 指定された条件に合致するロールの配列を取得します。
zh_cn: 检索符合指定条件的角色数组。

source: Retrieve data for default server.
ja: デフォルトサーバのデータを取得します。
zh_cn: 检索默认服务器的数据。

source: Retrieve the count query for this pager.
ja: このページャーのカウントクエリを取得します。
zh_cn: 检索该寻呼机的计数查询。

source: Retrieve the query log for the specified logging key so far.
ja: これまでに指定したロギングキーのクエリログを取得します。
zh_cn: 检索到目前为止指定记录键的查询日志。

source: Retrieve the underlying stream resource.
ja: 基礎となるストリームリソースを取得します。
zh_cn: 检索底层流资源。

source: Retrieve the underlying stream resource. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-streamwrapper-phpstreamwrapperinterface.php/function/phpstreamwrapperinterface-stream_cast/8.1.x">PhpStreamWrapperInterface::stream_cast</a></em>
ja: 基になるストリームリソースを取得します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-streamwrapper-phpstreamwrapperinterface.php/function/phpstreamwrapperinterface-stream_cast/8.1.x">PhpStreamWrapperInterface :: stream_castを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 检索基础流资源。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-streamwrapper-phpstreamwrapperinterface.php/function/phpstreamwrapperinterface-stream_cast/8.1.x">PhpStreamWrapperInterface :: stream_cast</a></em>

source: Retrieves English string to given language.
ja: 与えられた言語に対応する英語の文字列を取得します。
zh_cn: 检索给定语言的英文字符串。

source: Retrieves English string to given language. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-stringtranslation-translator-translatorinterface.php/function/translatorinterface-getstringtranslation/8.1.x">TranslatorInterface::getStringTranslation</a></em>
ja: 英語の文字列を指定された言語に取得します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-stringtranslation-translator-translatorinterface.php/function/translatorinterface-getstringtranslation/8.1.x">TranslatorInterface :: getStringTranslationを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 检索英文字符串为给定的语言。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-stringtranslation-translator-translatorinterface.php/function/translatorinterface-getstringtranslation/8.1.x">TranslatorInterface :: getStringTranslation</a></em>

source: Retrieves RDF namespaces.
ja: RDF名前空間を取得します。
zh_cn: 检索RDF命名空间。

source: Retrieves a cache context service from the container.
ja: コンテナからキャッシュコンテキストサービスを取得します。
zh_cn: 从容器中检索缓存上下文服务。

source: Retrieves a configuration object.
ja: 設定オブジェクトを取得します。
zh_cn: 检索配置对象。

source: Retrieves a given piece of metadata.
ja: 与えられたメタデータの一部を取得します。
zh_cn: 检索给定的元数据。

source: Retrieves a given piece of metadata. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-alterableinterface.php/function/alterableinterface-getmetadata/8.1.x">AlterableInterface::getMetaData</a></em>
ja: 指定されたメタデータを取得します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-alterableinterface.php/function/alterableinterface-getmetadata/8.1.x">AlterableInterface :: getMetaDataを</a></em><em>オーバーライドします。</em>
zh_cn: 检索给定的元数据片段。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-database-query-alterableinterface.php/function/alterableinterface-getmetadata/8.1.x">AlterableInterface :: getMetaData</a></em>

source: Retrieves a list of enabled text formats, ordered by weight.
ja: 有効なテキストフォーマットのリストを、重量順に取得します。
zh_cn: 检索已启用的文本格式列表,按权重排序。

source: Retrieves a list of hooks that are declared through <a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-module.api.php/function/hook_hook_info/8.1.x">hook_hook_info</a>().
ja: <a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-module.api.php/function/hook_hook_info/8.1.x">hook_hook_info</a>（）によって宣言されたフックのリストを取得します。
zh_cn: 检索通过<a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-module.api.php/function/hook_hook_info/8.1.x">hook_hook_info</a>（）声明的钩子列表。

source: Retrieves a list of hooks that are declared through <a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-module.api.php/function/hook_hook_info/8.1.x">hook_hook_info</a>(). <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-modulehandlerinterface.php/function/modulehandlerinterface-gethookinfo/8.1.x">ModuleHandlerInterface::getHookInfo</a></em>
ja: <a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-module.api.php/function/hook_hook_info/8.1.x">hook_hook_info</a>（）によって宣言されたフックのリストを取得します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-modulehandlerinterface.php/function/modulehandlerinterface-gethookinfo/8.1.x">ModuleHandlerInterface :: getHookInfoを</a></em><em>オーバーライドします。</em>
zh_cn: 检索通过<a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-module.api.php/function/hook_hook_info/8.1.x">hook_hook_info</a>（）声明的钩子列表。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-modulehandlerinterface.php/function/modulehandlerinterface-gethookinfo/8.1.x">ModuleHandlerInterface :: getHookInfo</a></em>

source: Retrieves a list of references to a file.
ja: ファイルへの参照のリストを取得します。
zh_cn: 检索一个文件的引用列表。

source: Retrieves a list of roles that are allowed to use a given text format.
ja: 与えられたテキスト形式の使用を許可されているロールのリストを取得します。
zh_cn: 检索允许使用给定文本格式的角色列表。

source: Retrieves a list of text formats that are allowed for a given role.
ja: 与えられたロールで許可されているテキスト形式のリストを取得します。
zh_cn: 检索给定角色允许的文本格式列表。

source: Retrieves a node's "view statistics".
ja: ノードの「ビュー統計情報」を取得します。
zh_cn: 检索一个节点的 "视图统计"。

source: Retrieves a service from the container.
ja: コンテナからサービスを取得します。
zh_cn: 从容器中检索服务。

source: Retrieves a setting for the current theme or for a given theme.
ja: 現在のテーマまたは指定されたテーマの設定を取得します。
zh_cn: 检索当前主题或指定主题的设置。

source: Retrieves a single property for the defined element type.
ja: 定義された要素タイプの単一のプロパティを取得します。
zh_cn: 检索定义元素类型的单一属性。

source: Retrieves a single property for the defined element type. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-render-elementinfomanagerinterface.php/function/elementinfomanagerinterface-getinfoproperty/8.1.x">ElementInfoManagerInterface::getInfoProperty</a></em>
ja: 定義された要素タイプの単一のプロパティを取得します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-render-elementinfomanagerinterface.php/function/elementinfomanagerinterface-getinfoproperty/8.1.x">ElementInfoManagerInterface :: getInfoPropertyを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 检索定义的元素类型的单个属性。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-render-elementinfomanagerinterface.php/function/elementinfomanagerinterface-getinfoproperty/8.1.x">ElementInfoManagerInterface :: getInfoProperty</a></em>

source: Retrieves a unique id.
ja: 一意の ID を取得します。
zh_cn: 检索一个唯一的id。

source: Retrieves a value from a nested array with variable depth.
ja: 深さが可変の入れ子配列から値を取得します。
zh_cn: 从具有可变深度的嵌套数组中获取一个值。

source: Retrieves all defined routes from .routing.yml files.
ja: .routing.ymlファイルから定義されたすべてのルートを取得します。
zh_cn: 从.routing.yml文件中检索所有定义的路由。

source: Retrieves all remaining items in the queue.
ja: キューに残っているすべての項目を取得します。
zh_cn: 检索队列中所有剩余的项目。

source: Retrieves an auto-placeholdered renderable array from the static cache.
ja: 自動プレースホルダ付きのレンダリング可能な配列をスタティックキャッシュから取得します。
zh_cn: 从静态缓存中获取一个自动占位的可渲染数组。

source: Retrieves an unique ID from a given sequence.
ja: 指定されたシーケンスから一意のIDを取得します。
zh_cn: 从一个给定的序列中检索一个唯一的ID。

source: Retrieves an unique ID from a given sequence. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-database-connection.php/function/connection-nextid/8.1.x">Connection::nextId</a></em>
ja: 指定されたシーケンスから一意のIDを取得します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-database-connection.php/function/connection-nextid/8.1.x">Connection :: nextIdを</a></em><em>オーバーライドする</em>
zh_cn: 从给定序列中检索唯一的ID。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-database-connection.php/function/connection-nextid/8.1.x">Connection :: nextId</a></em>

source: Retrieves information about an installation profile from its .info.yml file.
ja: インストールプロファイルに関する情報を .info.yml ファイルから取得します。
zh_cn: 从安装配置文件的.info.yml文件中获取安装配置文件的信息。

source: Retrieves processing information about the widget from $form_state.
ja: ウィジェットに関する処理情報を$form_stateから取得します。
zh_cn: 从$form_state中获取小组件的处理信息。

source: Retrieves processing information about the widget from $form_state. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-field-widgetbaseinterface.php/function/widgetbaseinterface-getwidgetstate/8.1.x">WidgetBaseInterface::getWidgetState</a></em>
ja: $ form_stateからウィジェットに関する処理情報を取得します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-field-widgetbaseinterface.php/function/widgetbaseinterface-getwidgetstate/8.1.x">WidgetBaseInterface :: getWidgetStateを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 从$ form_state检索有关小部件的处理信息。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-field-widgetbaseinterface.php/function/widgetbaseinterface-getwidgetstate/8.1.x">WidgetBaseInterface :: getWidgetState</a></em>

source: Retrieves the Color module information for a particular theme.
ja: 特定のテーマのカラーモジュール情報を取得します。
zh_cn: 检索特定主题的颜色模块信息。

source: Retrieves the color palette for a particular theme.
ja: 特定のテーマのカラーパレットを取得します。
zh_cn: 检索特定主题的调色板。

source: Retrieves the configuration factory.
ja: 設定工場を取得します。
zh_cn: 检索配置工厂。

source: Retrieves the current batch.
ja: 現在のバッチを取得します。
zh_cn: 检索当前批次。

source: Retrieves the currently active request object.
ja: 現在アクティブなリクエストオブジェクトを取得します。
zh_cn: 检索当前活动的请求对象。

source: Retrieves the currently active route match object.
ja: 現在アクティブなルートマッチオブジェクトを取得します。
zh_cn: 检索当前活动的途径匹配对象。

source: Retrieves the currently set proxy instantiator or instantiates one.
ja: 現在設定されているプロキシのインスタンス化子を取得するか、インスタンス化子を取得します。
zh_cn: 检索当前设置的代理实例化器或实例化一个。

source: Retrieves the currently set proxy instantiator or instantiates one. <em>Overrides <a href="https://api.drupal.org/api/drupal/vendor%21symfony%21dependency-injection%21ContainerBuilder.php/function/ContainerBuilder%3A%3AgetProxyInstantiator/8.1.x">ContainerBuilder::getProxyInstantiator</a></em>
ja: 現在設定されているプロキシインスタンスを取得またはインスタンス化します。<em><a href="https://api.drupal.org/api/drupal/vendor%21symfony%21dependency-injection%21ContainerBuilder.php/function/ContainerBuilder%3A%3AgetProxyInstantiator/8.1.x">ContainerBuilder :: getProxyInstantiatorを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 检索当前设置的代理实例化器或实例化一个。<em>覆盖<a href="https://api.drupal.org/api/drupal/vendor%21symfony%21dependency-injection%21ContainerBuilder.php/function/ContainerBuilder%3A%3AgetProxyInstantiator/8.1.x">ContainerBuilder :: getProxyInstantiator</a></em>

source: Retrieves the default properties for the defined element type.
ja: 定義された要素タイプのデフォルトのプロパティを取得します。
zh_cn: 检索定义的元素类型的默认属性。

source: Retrieves the default properties for the defined element type. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-render-elementinfomanagerinterface.php/function/elementinfomanagerinterface-getinfo/8.1.x">ElementInfoManagerInterface::getInfo</a></em>
ja: 定義された要素タイプのデフォルトプロパティを取得します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-render-elementinfomanagerinterface.php/function/elementinfomanagerinterface-getinfo/8.1.x">ElementInfoManagerInterface :: getInfoを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 检索定义的元素类型的默认属性。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-render-elementinfomanagerinterface.php/function/elementinfomanagerinterface-getinfo/8.1.x">ElementInfoManagerInterface :: getInfo</a></em>

source: Retrieves the default theme's CKEditor stylesheets.
ja: デフォルトのテーマの CKEditor スタイルシートを取得します。
zh_cn: 检索默认主题的CKEditor样式表。

source: Retrieves the entity form builder.
ja: エンティティフォームビルダーを取得します。
zh_cn: 检索实体表格生成器。

source: Retrieves the entity manager service.
ja: エンティティ マネージャ サービスを取得します。
zh_cn: 检索实体经理服务。

source: Retrieves the entity type manager.
ja: エンティティ型マネージャを取得します。
zh_cn: 检索实体类型管理器。

source: Retrieves the filter tips.
ja: フィルタの先端を取得します。
zh_cn: 检索过滤器提示。

source: Retrieves the last viewed timestamp for each of the passed node IDs.
ja: 渡されたノードIDのそれぞれについて、最後に閲覧したタイムスタンプを取得します。
zh_cn: 检索每个通过的节点ID的最后查看时间戳。

source: Retrieves the limited validation error sections.
ja: 限定された検証エラーセクションを取得します。
zh_cn: 检索有限的验证错误部分。

source: Retrieves the limited validation error sections. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formstateinterface.php/function/formstateinterface-getlimitvalidationerrors/8.1.x">FormStateInterface::getLimitValidationErrors</a></em>
ja: 限定された検証エラーセクションを取得します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formstateinterface.php/function/formstateinterface-getlimitvalidationerrors/8.1.x">FormStateInterface :: getLimitValidationErrorsを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 检索有限的验证错误部分。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formstateinterface.php/function/formstateinterface-getlimitvalidationerrors/8.1.x">FormStateInterface :: getLimitValidationErrors</a></em>

source: Retrieves the name of the currently active database driver.
ja: 現在アクティブなデータベースドライバの名前を取得します。
zh_cn: 检索当前活动的数据库驱动程序的名称。

source: Retrieves the name of the transaction or savepoint.
ja: トランザクションまたはセーブポイントの名前を取得します。
zh_cn: 检索事务或保存点的名称。

source: Retrieves the names of roles matching specified conditions.
ja: 指定された条件に一致するロールの名前を取得します。
zh_cn: 检索符合指定条件的角色名称。

source: Retrieves the next set in a batch.
ja: バッチ内の次のセットを取得します。
zh_cn: 检索一个批次中的下一组。

source: Retrieves the number of items in the queue.
ja: キュー内のアイテム数を取得します。
zh_cn: 检索队列中的项目数量。

source: Retrieves the number of items in the queue. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-queue-queueinterface.php/function/queueinterface-numberofitems/8.1.x">QueueInterface::numberOfItems</a></em>
ja: キュー内のアイテム数を取得します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-queue-queueinterface.php/function/queueinterface-numberofitems/8.1.x">QueueInterface :: numberOfItemsを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 检索队列中的项目数。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-queue-queueinterface.php/function/queueinterface-numberofitems/8.1.x">QueueInterface :: numberOfItems</a></em>

source: Retrieves the queries logged on for given logging key.
ja: 指定されたロギングキーに対してログオンしたクエリを取得します。
zh_cn: 检索给定记录键的查询记录。

source: Retrieves the registered logger for the requested channel.
ja: 要求されたチャンネルの登録ロガーを取得します。
zh_cn: 检索请求通道的注册记录仪。

source: Retrieves the registered logger for the requested channel. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-logger-loggerchannelfactoryinterface.php/function/loggerchannelfactoryinterface-get/8.1.x">LoggerChannelFactoryInterface::get</a></em>
ja: 要求されたチャネルの登録ロガーを取得します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-logger-loggerchannelfactoryinterface.php/function/loggerchannelfactoryinterface-get/8.1.x">LoggerChannelFactoryInterface :: getを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 检索所请求频道的注册记录器。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-logger-loggerchannelfactoryinterface.php/function/loggerchannelfactoryinterface-get/8.1.x">LoggerChannelFactoryInterface :: get</a></em>

source: Retrieves the response charset.
ja: 応答の文字セットを取得します。
zh_cn: 检索响应的charset。

source: Retrieves the right format for a HTML5 date element.
ja: HTML5 日付要素の正しいフォーマットを取得します。
zh_cn: 检索HTML5日期元素的正确格式。

source: Retrieves the right format for a HTML5 time element.
ja: HTML5 の time 要素に適したフォーマットを取得します。
zh_cn: 检索HTML5时间元素的正确格式。

source: Retrieves the source path of the image file.
ja: 画像ファイルのソースパスを取得します。
zh_cn: 检索图像文件的源路径。

source: Retrieves the source path of the image file. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-image-imageinterface.php/function/imageinterface-getsource/8.1.x">ImageInterface::getSource</a></em>
ja: 画像ファイルのソースパスを取得します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-image-imageinterface.php/function/imageinterface-getsource/8.1.x">ImageInterface :: getSourceを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 检索图像文件的源路径。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-image-imageinterface.php/function/imageinterface-getsource/8.1.x">ImageInterface :: getSource</a></em>

source: Retrieves the status code for the current web response.
ja: 現在のウェブ応答のステータスコードを取得します。
zh_cn: 检索当前网络响应的状态码。

source: Retrieves the storage used to load and save this configuration object.
ja: この設定オブジェクトのロードおよび保存に使用したストレージを取得します。
zh_cn: 检索用于加载和保存此配置对象的存储空间。

source: Retrieves the structured array that defines a given form.
ja: 指定されたフォームを定義する構造化配列を取得します。
zh_cn: 检索定义给定表格的结构化数组。

source: Retrieves the structured array that defines a given form. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formbuilderinterface.php/function/formbuilderinterface-retrieveform/8.1.x">FormBuilderInterface::retrieveForm</a></em>
ja: 指定されたフォームを定義する構造化配列を取得します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formbuilderinterface.php/function/formbuilderinterface-retrieveform/8.1.x">FormBuilderInterface :: retrieveFormを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 检索定义给定形式的结构化数组。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formbuilderinterface.php/function/formbuilderinterface-retrieveform/8.1.x">FormBuilderInterface :: retrieveForm</a></em>

source: Retrieves the tar engine itself.
ja: タールエンジン自体を取得します。
zh_cn: 检索焦油引擎本身。

source: Retrieves the timestamp for the current user's last view of a specified node.
ja: 指定したノードの現在のユーザの最後のビューのタイムスタンプを取得します。
zh_cn: 检索当前用户对指定节点的最后一次查看的时间戳。

source: Retrieves the zip engine itself.
ja: zip エンジン自体を取得します。
zh_cn: 检索zip引擎本身。

source: Retrieves translations for a given language.
ja: 指定した言語の翻訳を取得します。
zh_cn: 检索给定语言的翻译。
